One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Showdown at Alubarna
Столкновение в Алубарне
That's when it happened! That's when I said to him,
Тогда это и случилось! Тогда я сказал ему:
"You bowlegged bastard!"
"Ты, кривоногий дебил!"
Ever since that day,
С того самого дня
the world's crabs have been insecure about being bowlegged.
все крабы в мире стали кривоногими.
So that's why they walk sideways?
Значит, поэтому они ходят боком?
I called them "prawns".
Их называют "креветками".
So prawns are just crabs?
Значит, креветки — это тоже крабы?
Yeah, they're crabs.
Ага, они крабы.
Zoro, aren't you just wasting your energy doing that?
Зоро, разве ты не напрасно тратишь энергию?
Shut up.
Замолчи.
Just leave them be, Nami.
Да пусть развлекаются, Нами-сан.
Those guys need to keep busy so they don't dwell on things.
Им нужно чем-то заниматься, чтобы не зацикливаться.
They're primitive like that. Especially...
Они ведь примитивны. Особенно
that meathead, now that he's had a taste of the Warlords' strength.
этот тупоголовый после того, как познал истинную силу Корсара.
Hey, you, what are you trying to say?
Эй, урод, чего ты там сказал?!
Go ahead and spell it out.
Попробуй повтори.
Ah, you want me to say it?
А, сразу не понял?
You're scared. You're worried that Luffy might lose.
Ты боишься. Ты думаешь, что Луффи мог проиграть.
Who, me?! You calling me scared?! You're nothing but...
Кто, я?! Говоришь, я боюсь?! Слышь, ты,
fancy eyebrows!
бровастый!
That's it! Now you've done it...
Ну, всё! Ты разозлил меня,
Moss Head!
чёртов газоноголовый!
What?!
Чего?!
You wanna go at it?!
Хочешь разобраться?!
Cut it out! This is pointless.
Успокойтесь! Надоели.
They can't help themselves. Everyone's a bit wound up.
Им не успокоиться. Все на взводе.
Now's the time for me, the vice captain, to–
Пришла пора мне, как вице-капитану...
Calm down, everyone.
Успокойтесь, ребята.
Luffy won't lose. I mean, we promised him, didn't we?
Луффи-сан не проиграет. Он же пообещал, верно?
That we'd be waiting for him in Alubarna?
Так что дождёмся его в Алубарне.
You seem more worried than anyone here!
Да ты здесь больше других волнуешься!
You just worry about the rebellion.
Ты ведь сама волнуешься из-за восстания!
Sorry about that, Vivi.
Ты уж прости, Виви-тян.
If you have to reassure us, we're done for.
Раз ты просишь, чтобы мы успокоились — ладно.
All right, then switch your minds over to Alubarna!
Отлично, давайте сосредоточимся на Алубарне!
Let's go, Pincers!
Вперёд, Ножнички!
What's that?
Это что?
A name for the crab.
Имя краба.
"Pincers," you say?
Почему "Ножнички"?!
– Got a problem with it? – Nope. No problem.
Проблемы?!
Yuba Former Rebel Base Camp
Бывший лагерь сопротивления в Юбе
Look! Th-There's so much!
Нашёл! Та... так много!
The water...
Вода...
The water is coming forth!
Вода пробивается!
Didn't I tell you, Luffy?
Я ведь говорил, Луффи-кун...
This land is strong.
Эта земля сильна.
Yuba still lives.
Юба продолжит жить.
Yuba will die...
Юба погибнет
from that one, final sandstorm.
от этой последней песчаной бури.
And then, the flame of anger in the Rebel Army will burn even hotter.
И тогда пламя ненависти в повстанцах вспыхнет ещё жарче.
This outmoded compassion for others will be this land's downfall.
Бесполезное сострадание приведёт эту землю к её краху.
And the same goes for you, Straw Hat Luffy.
Так же, как и тебя, Луффи Соломенная Шляпа.
If you had abandoned this useless compassion, you'd have lived longer.
Если бы ты отбросил глупое сострадание, ты бы смог прожить дольше.
Water...?
Вода?..
I doubt you still feel indebted to this water, huh?
Сомневаюсь, что эта вода тебе уже поможет.
What's that? You're still alive?
Не может быть! Ты до сих пор жив?!
That looks painful. But you'll be out of your misery soon enough.
Выглядит больно. Но скоро твои страдания прекратятся.
Bye, now.
Прощай.
What a waste of my time.
Просто впустую потраченное время.
No big deal. Once the dust subsides, it will rain.
Что же. Как только песок осядет, пойдёт дождь.
Just like always.
Как обычно.
Bring it on! Bring it on, sandstorms— as often as you dare!
Продолжай! Продолжай, песчаная буря, пока ещё можешь!
Yuba will never give in to the sand!
Юба никогда не проиграет песку!
Me, go to Alubarna?
Мне отправиться в Алубарну?!
To go after the Straw Hat Pirates, right?
Чтобы догнать Соломенных Шляп, верно?
Or should we assist the Royal Army?
Или содействовать королевской армии?
It's up to you.
Твоё дело.
You decide what to do when you're there.
Решишь, что делать, когда прибудешь туда.
But that... What do you mean by that?
Но ведь... А что бы вы сделали?
You just follow your sense of justice.
Просто следуй чувству справедливости.
Whatever happens, I'll accept responsibility.
Что бы ни было,
Captain Smoker, where are you going?
Капитан Смокер, а вы куда?
Something urgent came up. I'm heading back to sea.
Грядёт что-то важное. Я отправлюсь на побережье.
Stay prepared for my call, Tashigi.
И ты не должна пропустить мой звонок, Ташиги.
Of course.
Есть.
Keep a close eye on what becomes of this country.
Внимательно наблюдай за тем, куда катится эта страна.
Whether it endures or crumbles,
Выдержит она или разрушится —
these events will herald the dawn of a new era.
подобные ситуации всегда оставляют свой след в истории.
Chief... Chief Petty Officer!
Старшина... Старшина!
Your orders?
Приказы?
Right...
Да...
Keep a close watch on where this country ends up.
Внимательно наблюдай за тем, куда катится эта страна.
Whether it endures or crumbles,
Выдержит она или разрушится —
these events will herald the dawn of a new era.
подобные ситуации всегда оставляют свой след в истории.
We're going after the pirate Straw Hat Luffy and his crew!
Отправляемся за Луффи Соломенной Шляпой и его командой!
All hands, take up arms! Prepare to depart for Alubarna!
Всем быть на страже! Готовимся к отправке в Алубарну!
– Yes, ma'am!
Есть!
Straw Hat Luffy...
Луффи Соломенная Шляпа...
Just you wait, Cobra. We're going to defend Alabasta.
Подожди, Кобра. Мы защитим Алабасту.
We won't surrender its fate to you!
Мы не доверим тебе её судьбу!
Alubarna, the Capital
Алубарна, столица
Ready cannons at the south gate! Stop dawdling! Hurry!
Нацелить пушки на южные ворота! Не бездельничать! Быстрее!
Bring more cannonballs over here!
Принесите больше ядер!
Commander Chaka!
Чака-сама!
The enemy's numbers are said to be well over two million!
Похоже, численность врага — свыше двух миллионов!
What do you think of His Majesty's attack on Nanohana?
А вы.... что думаете о нападении короля на Нанохану?
I have served him for ten years, so I was quite...
Я служу здесь уже десять лет. Я промолчу...
Yeah. There's really no way anyone could believe it.
Верно. Мало кто из нас может поверить.
I can only presume that something happened to the king.
Я предполагаю, что с королём что-то случилось.
And if so, it's all the more reason why we must not lose this fight.
И поэтому... мы не имеем права проиграть этот бой.
Do not flinch at the enemy's number.
Несмотря на численность врага.
For the good of the king and the return of Princess Vivi,
Во имя короля и скорого возвращения Виви-сама
we will defend this country!
мы обязаны защитить эту страну!
Everyone not joining the battle, take shelter outside the city!
Все, кто не участвует в обороне, спрячьтесь в городских убежищах!
We cannot guarantee your safety if you stay!
Иначе мы не можем гарантировать безопасность!
Run! We're going to be caught in the crossfire!
Бежим! Мы можем попасть под огонь!
Things are finally starting to become hectic, huh?
Похоже, наконец поднялась суматоха?
Speed up this riot, already, ok?
Побыстрее бы уже начался бунт.
Things are so slow, I can't stand it.
Ненавижу, когда всё медленно.
He's a king! He's a king! I don't care!
Это король! Это король! Мне наплевать!
I can't watch him much longer, I swear!
Клянусь, я уже больше не могу его сторожить!
Can't take it! Can't, can't, for crying out loud!
Не могу! Не-не-не могу, говорю!
I mean, sure, slipping past the palace guards
Конечно, проскользнуть мимо стражи
and kidnapping this guy was a mission that only we could carry out,
и украсть его — это миссия, которая под силу только нам,
but now that's done, and it's like we're watching paint dry!
но мы её выполнили, а теперь просто стоим, как истуканы!
Right, Mr. 4?
Точно, Мистер 4?
Did you hear me?
Ты меня слышишь?
You are so slow at answering me, seriously!
Ты такой медленный, что даже не отвечаешь!
Ah, my back hurts! My back! My ba...
А, спина болит! Спина...
Chaka... Koza...
Чака... Кодза...
You must stop this conflict. You are the ones that define this country.
Вы должны прекратить конфликт. Только вы можете защитить эту страну.
This fight can only bring destruction.
Этот бой несёт только боль.
Those who lament war...
Те, кто против войны...
Those who go to war...
Те, кто ведёт войну...
Go on, run away!
Ну же, быстрее!
Those who incite war...
Те, кто начал войну...
Those who, knowing the truth, want to prevent it...
Те, кто знают правду и хотят помешать...
Alubarna
Алубарна
Rainbase
Оплот Дождя
Katorea
Каторея
Nanohana
Нанохана
Erumalu
Эрумару
Yuba
Юба
Alubarna
Алубарна
Rainbase
Оплот Дождя
Katorea
Каторея
Nanohana
Нанохана
Erumalu
Эрумару
Yuba
Юба
Alubarna
Алубарна
Rainbase
Оплот Дождя
Katorea
Каторея
Nanohana
Нанохана
Erumalu
Эрумару
Yuba
Юба
Alubarna
Алубарна
Rainbase
Оплот Дождя
Katorea
Каторея
Nanohana
Нанохана
Erumalu
Эрумару
Yuba
Юба
Alubarna
Алубарна
Rainbase
Оплот Дождя
Katorea
Каторея
Nanohana
Нанохана
Erumalu
Эрумару
Yuba
Юба
Alubarna
Алубарна
Rainbase
Оплот Дождя
Katorea
Каторея
Nanohana
Нанохана
Erumalu
Эрумару
Yuba
Юба
Alubarna
Алубарна
Rainbase
Оплот Дождя
Katorea
Каторея
Nanohana
Нанохана
Erumalu
Эрумару
Yuba
Юба
Alubarna
Алубарна
Rainbase
Оплот Дождя
Katorea
Каторея
Nanohana
Нанохана
Erumalu
Эрумару
Yuba
Юба
Alubarna
Алубарна
Rainbase
Оплот Дождя
Katorea
Каторея
Nanohana
Нанохана
Erumalu
Эрумару
Yuba
Юба
Alubarna
Алубарна
Rainbase
Оплот Дождя
Katorea
Каторея
Nanohana
Нанохана
Erumalu
Эрумару
Yuba
Юба
Alubarna
Алубарна
Rainbase
Оплот Дождя
Katorea
Каторея
Nanohana
Нанохана
Erumalu
Эрумару
Yuba
Юба
Alubarna
Алубарна
Rainbase
Оплот Дождя
Katorea
Каторея
Nanohana
Нанохана
Erumalu
Эрумару
Yuba
Юба
Alubarna
Алубарна
Rainbase
Оплот Дождя
Katorea
Каторея
Nanohana
Нанохана
Erumalu
Эрумару
Yuba
Юба
Alubarna
Алубарна
Rainbase
Оплот Дождя
Katorea
Каторея
Nanohana
Нанохана
Erumalu
Эрумару
Yuba
Юба
Alubarna
Алубарна
Rainbase
Оплот Дождя
Katorea
Каторея
Nanohana
Нанохана
Erumalu
Эрумару
Yuba
Юба
Alubarna
Алубарна
Rainbase
Оплот Дождя
Katorea
Каторея
Nanohana
Нанохана
Erumalu
Эрумару
Yuba
Юба
Alubarna
Алубарна
Rainbase
Оплот Дождя
Katorea
Каторея
Nanohana
Нанохана
Erumalu
Эрумару
Yuba
Юба
Alubarna
Алубарна
Rainbase
Оплот Дождя
Katorea
Каторея
Nanohana
Нанохана
Erumalu
Эрумару
Yuba
Юба
Alubarna
Алубарна
Rainbase
Оплот Дождя
Katorea
Каторея
Nanohana
Нанохана
Erumalu
Эрумару
Yuba
Юба
Alubarna
Алубарна
Rainbase
Оплот Дождя
Katorea
Каторея
Nanohana
Нанохана
Erumalu
Эрумару
Yuba
Юба
Alubarna
Алубарна
Rainbase
Оплот Дождя
Katorea
Каторея
Nanohana
Нанохана
Erumalu
Эрумару
Yuba
Юба
Alubarna
Алубарна
Rainbase
Оплот Дождя
Katorea
Каторея
Nanohana
Нанохана
Erumalu
Эрумару
Yuba
Юба
Alubarna
Алубарна
Rainbase
Оплот Дождя
Katorea
Каторея
Nanohana
Нанохана
Erumalu
Эрумару
Yuba
Юба
Alubarna
Алубарна
Rainbase
Оплот Дождя
Katorea
Каторея
Nanohana
Нанохана
Erumalu
Эрумару
Yuba
Юба
Alubarna
Алубарна
Rainbase
Оплот Дождя
Katorea
Каторея
Nanohana
Нанохана
Erumalu
Эрумару
Yuba
Юба
Alubarna
Алубарна
Rainbase
Оплот Дождя
Katorea
Каторея
Nanohana
Нанохана
Erumalu
Эрумару
Yuba
Юба
Alubarna
Алубарна
Rainbase
Оплот Дождя
Katorea
Каторея
Nanohana
Нанохана
Erumalu
Эрумару
Yuba
Юба
Alubarna
Алубарна
Rainbase
Оплот Дождя
Katorea
Каторея
Nanohana
Нанохана
Erumalu
Эрумару
Yuba
Юба
Alubarna
Алубарна
Rainbase
Оплот Дождя
Katorea
Каторея
Nanohana
Нанохана
Erumalu
Эрумару
Yuba
Юба
Alubarna
Алубарна
Rainbase
Оплот Дождя
Katorea
Каторея
Nanohana
Нанохана
Erumalu
Эрумару
Yuba
Юба
Alubarna
Алубарна
Rainbase
Оплот Дождя
Katorea
Каторея
Nanohana
Нанохана
Erumalu
Эрумару
Yuba
Юба
Alubarna
Алубарна
Rainbase
Оплот Дождя
Katorea
Каторея
Nanohana
Нанохана
Erumalu
Эрумару
Yuba
Юба
Alubarna
Алубарна
Rainbase
Оплот Дождя
Katorea
Каторея
Nanohana
Нанохана
Erumalu
Эрумару
Yuba
Юба
Alubarna
Алубарна
Rainbase
Оплот Дождя
Katorea
Каторея
Nanohana
Нанохана
Erumalu
Эрумару
Yuba
Юба
Alubarna
Алубарна
Rainbase
Оплот Дождя
Katorea
Каторея
Nanohana
Нанохана
Erumalu
Эрумару
Yuba
Юба
Alubarna
Алубарна
Rainbase
Оплот Дождя
Katorea
Каторея
Nanohana
Нанохана
Erumalu
Эрумару
Yuba
Юба
Alubarna
Алубарна
Rainbase
Оплот Дождя
Katorea
Каторея
Nanohana
Нанохана
Erumalu
Эрумару
Yuba
Юба
Each of their feelings are at odds,
Чувства их всех противоречивы,
as they clash in the capital city of Alubarna.
но все стремятся в Алубарну.
What?! We can't cross the river with this crab?!
Чего?! Краб не может пересечь реку?!
Moving crabs live in the desert, so they don't take to water.
Пустынные крабы живут в пустыне, они не умеют плавать.
But it's a crab, right? A crab! Not a lobster! Do something!
Но это ведь краб, понимаешь?! Не лобстер! Сделай что-нибудь!
Hey, this is a problem. Not good.
Эй, это проблема. Это плохо.
Look here.
Смотрите.
If we carelessly swim across this river, as wide as a sea,
Если не переплыть реку шириной с море,
we won't make it in time! And look!
нам не успеть! И смотрите...
After we cross, there are still dozens of kilometers of desert!
После реки нас ждут ещё километры песка!
If this crab can't make it to the other side,
Если этот краб не попадёт на ту сторону,
are we then supposed to run on foot?!
нам придётся идти пешком?!
There's no choice.
Это бесполезно.
There's no way we'll make it in time!
Нам ни за что не успеть!
It's absolutely impossible!
Абсолютно невозможно!
Uh-oh. Hey, there's the river!
Вот чёрт. Уже река!
I can see the Sandora River!
Я вижу реку Сандоры!
What?!
Уже?!
Do something, Pincers!
Постарайся, Ножнички-кун!
I know! Pincers loves dancing girls!
Точно! Ножничкам нравятся танцовщицы!
Will this do?
Вот такие?
Probably.
Похоже.
Holy crap!
Красотка!
Ah, he's looking this way!
А, он отвлёкся!
We're going faster!
Побежал быстрее!
Nami my sweet!
Нами-сван!
You broke two animals with this lunacy!
Ты повергла двух животных в безумие!
All right, pervy power!
Отлично! Сила извращенцев!
So, how has this solved anything? Chopper!
А, неужели это всё изменило? Чоппер!
Go!
Вперёд!
He did it!
Получилось!
It's a miracle! Just stay on the water and run!
Чудо! Он бежит по воде!
Run, run, run all the way! Go!
Беги, беги, беги до самого конца! Да!
You can make it! Keep going! You can do it! This crab can do it!
Ты сможешь! Продолжай! Ты выдержишь! Молодец, краб!
Hey, what's this?! Am I imagining things, or are we sinking?
Эй, что такое?! Мне кажется, или мы тонем?!
We are sinking!
Мы точно тонем!
Stop sinking, you crab!
Не тони, ты ведь краб!
No time to whine about it. Keep moving forward.
Хватит уже верещать. Плыви.
H-Hold on a second!
П-подождите секунду!
Aren't there any boats? How many kilometers to the other shore?
А нет лодок? Как далеко до берега?
About fifty.
Километров пятьдесят.
Who can swim that?!
Сколько?!
Thank you!
Спасибо!
Thank you, Pincers!
Спасибо, Ножнички!
This is no time to be happily waving goodbye!
Нашёл время благодарить его!
What?!
Чего?!
It's a rare Sandoran catfish! They're hardly ever seen!
Это же Сом Сандоры! Они редко встречаются!
You don't have to explain that!
Нашла время объяснять!
Also, humans are their favorite food!
А ещё они едят людей!
You should have led with that!
С этого бы и начала!
Hey, let go! I can't see a thing now!
Эй, уйди! Я же ничего не вижу!
Chopper, let go!
Чоппер, отпусти!
Kung fu dugongs?!
Кунг-фу дюгони?!
They say they won't abandon their senior pupils.
Говорят, хотели поддержать учеников мастера.
Well, it's not like we're Luffy's pupils, or anything...
Ну, не то, чтобы мы ученики Луффи, но...
Still, they saved us.
Главное, нас спасли.
All right, just a little farther! Hang in there!
Точно, да ещё и подвезут! Вперёд!
Thank you!
Спасибо!
Bye-bye!
Пока!
So far so good. Will we actually make it?
Всё идёт хорошо. Может, и успеем.
It's going to be tough.
Будет сложно.
Even Eyelashes might not get us there in time.
Даже Ресничке-куну не успеть довезти нас во время.
What's more, he could only carry, uh... two of us!
К тому же он может везти только... двух!
And from here on, Baroque Works could attack us.
К тому же, Работники Барокко могут на нас напасть.
Isn't there any way for all of us to travel together?
Нет ли возможности остаться всем вместе?
Look! Over there!
Смотрите! Вон там!
What, is it the enemy? A-A-Are they here already?!
Что, враги?! Они у-у-у-уже здесь?!
N-No! That's...!
Н-нет! Это!..
Karoo!
Кару!
Squadron Leader Karoo Supersonic Duck Squad (Swiftest Unit in Alabasta)
Кару, лидер отряда Сверхзвуковых Уток (Быстрейший отряд Алабасты)
And the Supersonic Duck Squad!
И Отряд Сверхзвуковых Уток!
You came to get us!
Ты пришёл за нами!
Karoo!
Кару!
Meat!
Мяса!
As a pirate, I outclass you in every way!
Как пират, я превосхожу тебя во всём!
Yuba will die...
Юба погибнет...
And then, the flame of anger in the Rebel Army will burn even hotter.
И тогда пламя ненависти в повстанцах вспыхнет ещё жарче.
Thank... you...
Спа... си... бо...
Why do you fight?
Зачем вы сражаетесь?
People like you, who carry the name "D"?
Такие, как ты, с инициалом "Ди"...
"D"...?
"Ди"?..
Who are you people?
Что вы за люди такие?
That question is a dead end, huh?
Не способен ответить на это?
I found you!
Нашёл тебя!
Where is Princess Vivi?!
Где Виви-сама?!
Oh my...
Надо же,
awake so soon?
уже очнулся?
Now that I've got a handle on your ability,
Теперь, когда я знаю твою способность,
this won't turn out like last time!
всё будет иначе!
Don't overexert yourself. You must be seriously wounded.
Не перенапрягайся. Ты сильно ранен.
This works out perfectly. Why don't you save that boy?
Лучше будь полезным. Сможешь спасти этого парня?
He is the courageous knight who escorted your precious princess to this land, after all.
Всё-таки он — сияющий рыцарь, что привёз вашу дражайшую принцессу сюда.
Besides, the princess is safe.
К тому же принцесса сбежала.
She's currently heading to Alubarna.
Она направилась в Алубарну.
Accelegator The Second Fastest Animal in Alabasta
Формула-гатор Второе по скорости животное Алабасты
But I can't say what will happen to her now.
Но я не знаю, что с ней сейчас.
It is what it is, you know?
Всё так, как и должно быть.
If I'm no match for her, then just who will be able to protect Princess Vivi?
Если я не справлюсь с ней, то как смогу защитить Виви-сама?!
M-Meat...!
Мя... мяса!
Nanohana, a Port Town
Портовый город Нанохана
The final revolt has begun, has it?
Похоже, началось последнее наступление?
I saw their ship.
Я видел корабль.
Princess Vivi and the others appear to have arrived in this land safely.
Виви-сама и остальные безопасно добрались до страны.
I must hurry. I do hope I am in time.
Нужно торопиться. Надеюсь, я не опоздал.
Hey, are you all right?
Эй, ты... в порядке?
Meat...!
Мяса!..
Meat? In your shape? What are you talking about? Hang on.
Мяса? В твоём-то состоянии? О чём ты вообще?! Держись.
I will fetch a doctor.
Я приведу доктора.
I'm gonna make Crocodile pay for this...
Крокодайл... заплатит мне за это...
He made fun of Vivi... and that dried-up old man...
Он смеялся над Виви... и тем стариком... я не прощу...
He's definitely gonna pay...
Он точно заплатит...
Who are you?
Кто ты такой?
Meat...
Мяса...
I see it! It's still far away, but it's Alubarna!
Вижу! Ещё далеко, но это Алубарна!
Koza, we're less than thirty minutes away!
Кодза, осталось меньше получаса!
Alubarna is near!
Алубарна уже близко!
Raise your spirits!
Воспряньте духом!
Commander Chaka! Rebel Army due south, about fifteen klicks!
Чака-сама! Армия повстанцев обнаружена в  пятнадцати километрах на юг!
Their army, two million strong, is bearing down on the southern gate!
Их двухмиллионная армия собирается осадить южные ворота!
East, west, south, southeast, southwest...
Восток, запад, юг, юго-восток, юго-запад...
Defend each gate with your lives!
Защищать все ворота!
Do not let them set foot in the city!
Не дайте им ступить в город!
Yes, sir!
Есть!
West Gate, Alubarna
Восточные ворота Алубарны
Look there! The Rebel Army is approaching!
Смотрите! Армия повстанцев наконец появилась!
How fabulously many of them!
Их просто сказочно много!
The princess is quite a nincompoop to try to stop them.
Принцесса такая дурочка, что надеется им помешать.
But then, is the nincompoop even coming?
Кстати, интересно, а эта дурочка вообще успеет?
Or isn't she coming? Is she coming? Or isn't she coming?
Она успеет? Или не успеет? Или успеет?
It's so iffy!
Неопределённость!
Are we sure of this?!
А мы тут зачем?! А мы тут зачем?!
The princess and the pirates are really coming, no?!
Принцесса с пиратами точно ведь придут?!
The Rebel Army is going to get here first, at this rate!
Такими темпами армия повстанцев успеет первыми!
Good grief, are they even trying?!
Они вообще пытаются успеть?!
The chances of them making it on time are low.
Шанс, что они успеют, довольно мал.
Here... they... come...
Вот... и... они...
After all, they lost quite some time at Rainbase.
Всё-таки они потеряли достаточно времени в Оплоте Дождя.
What?! They did?!
Чего?! Они?!
Well, supposing that the rebellion starts first,
Но если вдруг битва начнётся первой,
what are we supposed to deux?
что мы тогда ду-дем делать?
We don't have to deux anything, do we?
Мы ничего не ду-дем делать.
Once the war starts, not even the princess can do anything about it.
Когда начнётся битва, даже принцессе их не остановить.
We just need to get rid of whoever we're told to get rid of.
Мы должны разобраться с теми, с кем должны разобраться.
Can't you even conclude that much for yourself?
Тебе даже это сложно уяснить?
It sounds like you're just dying for a taste of my kenpo!
Похоже, ты хочешь испытать силу моего кемпо!
Knock it off, you two.
Успокойтесь, вы двое.
Ah, my back! My back is aching!
А, спина! Спина болит!
They... are... com... ing...
Вон... они... уже... идут...
Mr. 4, massage it for me!
Мистер 4, хочу массаж!
What?!
Чего?!
Why didn't you tell us sooner, you dim-witted daruma doll?!
Почему ты не сказал раньше, тупоголовый неваляшка!
Ducks...?
Утки?..
Ducks? What do you mean, Miss Merry Christmas?
"Утки"? В каком смысле, Мисс Рождество?
Aren't there too many of them? I see six people.
А чего их так много?! Вижу шестерых.
There were four of them on that list, not including Straw Hat, right?
Их было четверо, не включая Соломенную Шляпу, верно?
You're wrong, Miss Merry Christmas.
Неверно, Мисс Рождество.
Did you listen to what the boss said? There's that Mr. Prince guy.
Ты вообще слушала босса? С ними этот "Мистер Принц".
And he wasn't working alone, so if you add two, the numbers match up.
И он работал не один. Так что как раз количество сходится.
Regardless of their number, our only target is Vivi.
Сколько бы их ни было, наша цель — только Виви.
What are you so anxious about?
Так какая разница?
Mr. 1...
Мистер 1...
You say that Vivi is the only one we have to get rid of?
Говоришь, нам нужно беспокоиться только о Виви?
Well then...
Тогда...
You can guess which one is Vivi!
Скажешь, кто из них — Виви?!
They're all wearing the same cloak!
На них одинаковые плащи!
And, those are the fastest birds in Alabasta,
И это самые быстрые птицы Алабасты —
giant spot-billed ducks!
пестроносые утки!
Why, those rotten...!
Да чтоб их!..
Now how do we tell which one is Vivi?!
И как нам понять, кто из них Виви?!
It's so iffy, you know!
Полная неопределённость!
Let them have it, Mr. 4!
Покажем им, Мистер 4!
Avoid it!
В стороны!
They dodged it! Those birds are fast, huh?
Уклонились! Какие эти птицы быстрые!
Two of them broke off south! They're splitting up!
Двое направились на юг! Они разделились!
They're planning to go to the south gate!
Они бегут к южным воротам!
That's directly toward the Rebel Army.
Прямо навстречу повстанцам.
Which means that one of them is Vivi?
Значит, кто-то из них — Виви?
We'll handle those two!
Мы займёмся этими двоими!
Let's go, Mr. 4!
Вперёд, Мистер 4!
Lethal Fire Star!
Летальная Пороховая Звезда!
Mr. 1, those two are breaking off that way! That could be Vivi!
Мистер 1, те двое пробились сюда! Наверное, там Виви!
They're planning to go in through the west gate.
Они хотят пройти через западные ворота.
Why, those...!
Чтоб их!..
After them!
За ними!
Un... deux!
Ан, ду...
Okay, we're going to the southwest gate!
Отлично, мы отправимся на юго-запад!
West
Запад
East
Восток
Southwest
Юго-запад
Southeast
Юго-восток
South
Юг
They can try for three of Alubarna's five gates from the west.
Они могут попасть в Алубарну через любые из трёх ворот.
West
Запад
East
Восток
Southwest
Юго-запад
Southeast
Юго-восток
South
Юг
West
Запад
East
Восток
Southwest
Юго-запад
Southeast
Юго-восток
South
Юг
West
Запад
East
Восток
Southwest
Юго-запад
Southeast
Юго-восток
South
Юг
West
Запад
East
Восток
Southwest
Юго-запад
Southeast
Юго-восток
South
Юг
West
Запад
East
Восток
Southwest
Юго-запад
Southeast
Юго-восток
South
Юг
West
Запад
East
Восток
Southwest
Юго-запад
Southeast
Юго-восток
South
Юг
West
Запад
East
Восток
Southwest
Юго-запад
Southeast
Юго-восток
South
Юг
West
Запад
East
Восток
Southwest
Юго-запад
Southeast
Юго-восток
South
Юг
West
Запад
East
Восток
Southwest
Юго-запад
Southeast
Юго-восток
South
Юг
That group is heading that way, huh?
Та группа направилась сюда?
West
Запад
East
Восток
Southwest
Юго-запад
Southeast
Юго-восток
South
Юг
West
Запад
East
Восток
Southwest
Юго-запад
Southeast
Юго-восток
South
Юг
West
Запад
East
Восток
Southwest
Юго-запад
Southeast
Юго-восток
South
Юг
West
Запад
East
Восток
Southwest
Юго-запад
Southeast
Юго-восток
South
Юг
West
Запад
East
Восток
Southwest
Юго-запад
Southeast
Юго-восток
South
Юг
West
Запад
East
Восток
Southwest
Юго-запад
Southeast
Юго-восток
South
Юг
West
Запад
East
Восток
Southwest
Юго-запад
Southeast
Юго-восток
South
Юг
West
Запад
East
Восток
Southwest
Юго-запад
Southeast
Юго-восток
South
Юг
West
Запад
East
Восток
Southwest
Юго-запад
Southeast
Юго-восток
South
Юг
West
Запад
East
Восток
Southwest
Юго-запад
Southeast
Юго-восток
South
Юг
West
Запад
East
Восток
Southwest
Юго-запад
Southeast
Юго-восток
South
Юг
West
Запад
East
Восток
Southwest
Юго-запад
Southeast
Юго-восток
South
Юг
Then we will too! We'll wipe them out inside!
Тогда и мы! Уничтожим их внутри!
You're not getting away!
Вам от меня не уйти!
Hey, someone's coming up! Is it the enemy?!
Эй, кто-то приближается! Враги?!
No, wait!
Постойте!
They're the Supersonic Duck Squad! Let them in!
Это — Отряд Сверхзвуковых Уток! Впустить!
There's no way you'll escape from me!
Вам ни за что... не сбежать от меня!
Thanks for following us all the way here!
Спасибо, что последовал за нами сюда!
What?!
Чего?!
Stop! Stop!
Стоп! Стоп!
You guys have good instincts! That's right, I'm Princess Vivi!
Чутьё вас не подвело! Верно, я — принцесса Виви!
What's that cra—er—nonsense you're talking about? I'm the real Vivi.
Что за хе... чушь ты несёшь? Это ведь я — Виви.
I wonder if this is far enough?
Интересно, ещё далеко?
It's amusing how well you fell for it.
Забавно, как легко они повелись.
Now...
А теперь
let us show you who we really are.
покажем им, кто есть кто.
– Too bad, you guessed wrong!
Жаль, но вы ошиблись!
What?!
Чего?!
Thank you, everyone.
Спасибо, ребята!
I have to hurry. The Rebel Army could arrive at any moment.
Нужно торопиться. Повстанцы придут в любой момент.
Let's go, Karoo!
Поторопимся, Кару!
A camel?!
Верблюд?!
And I know you from earlier!
А тебя я уже встречала!
S-Sorry!
П-прости!
Go on, Zoro! Let them have it!
Давай, Зоро! Покажи им!
You keep quiet!
Замолчи, дура!
They got us.
Провели.
How much was that debt, again?
Сколько там ты должен?
Quite the farce, huh?
Какой-то цирк.
You've already forgiven that!
Ты ведь уже забыла!
There won't be a rebellion now.
Восстание скоро закончится.
What?!
Чего?!
I'll stop them, at any cost!
Я остановлю их!
If I don't stop them now, then this will all be for naught!
Иначе всё это было бессмысленно!
Vivi and Koza must not be allowed to meet!
Виви и Кодза ни за что не должны встретиться!
Secure those cannonballs! I don't want them rolling away!
Закрепите ядра! Нельзя, чтобы они укатились!
Artillerymen, maintain your posts!
Стрелки, занять свои места!
Keep your cannonballs under tight control!
Внимательно следите за своими ядрами!
The ground is really rumbling, huh?
Земля ведь трясётся?
The enemy is a force of two million angry men.
Наши враги — два миллиона злых людей.
Even the earth trembles before them. Do not shrink back!
Даже земля перед ними трясётся. Не отступать!
It's okay, Karoo. You don't have to be here.
Всё хорошо, Кару. Можешь уйти.
We wouldn't want you to get trampled.
Я не хочу, чтобы тебя растоптали.
Please, Leader, listen to what I have to say.
Пожалуйста, Лидер. Выслушай меня.
Everyone, stay together! Charge through at the south gate!
Всем держать строй! Идём к южным воротам!
We'll knock out all the others from the inside!
Мы выбьем всех оттуда!
Be steadfast in your resolve!
Будьте тверды!
Stop, Rebel Army!
Остановитесь, повстанцы!
This fight is a setup!
Этот бой — обман!
Please! Listen to me!
Пожалуйста! Послушайте меня!
Rebel Army! Stop–
Повстанцы! Стой—
Hey, did you see a person there just now?
Эй, тебе не показалось, что там кто-то был?
A person? Don't be absurd!
Был? Глупость какая-то!
Never mind that, they're already shooting at us!
Не важно — по нам уже стреляют!
Why did they...? We can't see anything now!
Что такое?! Я ничего... не вижу!
What kind of foolish move was that, Royal Army?
Кто сделал эту глупость, королевская армия?!
You idiot! I haven't given the order to fire yet!
Придурок! Я не давал приказа открыть огонь!
Don't go acting on your own!
Следуй моим приказам!
T-Terribly sorry about that! My hand slipped, and it just happened.
П-простите меня, пожалуйста! Просто рука соскользнула.
Don't back down! Charge through! It's just a cloud of sand!
Не останавливайтесь, вперёд! Это — просто облако песка!
No, everyone! Stop!
Нет, ребята! Постойте!
For the sake of our country! Make the king pay!
Во имя нашей страны! Король заплатит!
Leader!
Лидер!
What's wrong, Koza?
Что такое, Кодза?!
It's nothing.
Нет, ничего.
Was it my imagination?
Показалось?
Leader!
Лидер!
Remember, this is our final battle!
Помните, что это — последняя битва!
Wait! Listen to me!
Стойте! Послушайте!
Leader!
Лидер!
Here they come!
Наступают!
Prepare to fire!
Приготовиться!
Bring down Alubarna!
Алубарна скоро... падёт!
Karoo...
Кару...
You shielded me...
Ты... прикрыл меня...
I'm so sorry... Even after all this, the rebellion has begun.
Прости... После всего этого... восстание... началось.
I'm so sorry...
Прости...
But still, I will stop it!
Но я не сдамся!
No matter how often they knock me down,
Сколько бы я ни падала,
I can't let something like this undo all we have accomplished.
я не позволю этому случиться после всего, что было.
That's something I learned aboard that ship—
Я научилась этому на их корабле...
not knowing when to quit!
Не уметь сдаваться!
Vivi!
Виви!
So this is where you are!
Вот ты где!
Usopp!
Усопп-сан!
We can still make it in time! Hurry up and hop on!
Мы ещё можем успеть! Запрыгивай!
There's no saving that bird!
Наплюй на эту птицу!
Come on now! The rebellion will only get worse! Hurry!
Залезай! Повстанцы несутся вперёд! Быстрее!
That... bird...?
Эту... птицу?..
Let's go, Karoo!
Давай, Кару!
What's the matter? Quickly! This way!
Что такое? Быстрее, идём!
Usopp, prove yourself.
Усопп-сан, это не вы.
Oh, you doubt who I am?
Чего? Как это не я?
See?
Видишь?
No!
Нет!
Usopp! Hey, Usopp!
Усопп! Эй, Усопп!
Eyelashes, wake up!
Ресничка, проснись!
Oh, Sanji. Good morning.
А, Санджи. Доброе утро.
The part of the mission where we lured them away was successful.
Та часть, где мы их отвлекаем, удалась.
And then...
А потом
it was over in two seconds. One second each.
всё кончилось за две секунды. Или одну.
Did you even try?!
Вы вообще пытались?!
But Sanji, what are you doing here?
Санджи, а что ты здесь делаешь?
Your ducks came to get you help! But...
Ваши утки прибежали за помощью! Но...
I see.
Ясно.
You let Mr. 2 get away, didn't you?
Вы позволили Мистеру 2 уйти?!
Yes.
Да.
Listen up. That freak's transformations are perfect.
Слушайте. Тот урод идеально имитирует людей.
He could impersonate any one of us and make an attempt on Vivi's life.
Он может сымитировать любого из нас, чтобы попытаться угрожать жизни Виви.
If you think anyone is acting the least bit suspicious,
Если вам покажется, что кто-то ведёт себя странно,
take off your bandage and confirm your marks.
снимите повязку и покажите знак.
If someone can't do that, they're a fake.
Если там ничего нет, человек — подделка.
So does that mean you're that freak already?!
Возможно, что ты уже — тот урод?!
I'll cut you down!
Зарежу на фиг!
Ah, it's Zoro.
Не, это Зоро.
You... are not Usopp!
Ты... точно не Усопп-сан!
Oh, dear...
Да что же...
I wonder what gave me away.
И что же меня выдало?
I thought it was perfect.
Я думала, всё идеально.
We got a report that you all had the same wrapping,
Мы узнали, что у вас одинаковые повязки
straight from Zero baby.
непосредственно от самого Зеро-тяна.
This is bad.
Это плохо.
Vivi is in danger!
Виви-тян в опасности!